gracias a Dios mantengo gente de mi de
mi círculo privado que si yo la cago en
algo si yo que sé samu por ejemplo hemos
estado ahí para cuando uno la cagaba
[__] decirle eres [__] y para
cuando el otro la caba eres [__]
también y hay mucha gente que por
desgracia o porque ha preferido apartar
de su vida A esa gente que le dice esas
cosas no lo tiene y se nota en internet
y es lo que hay Y es que es muy fácil
caer en ese dilema y en ese problema
esto también podría ser una plla para
auron hay gente que no quiere que le
digan esas cosas no que le digan lo que
está mal o que le den consejos no y han
apartado de su vida al que le dicen
cosas que no quieren escuchar yo he
llegado a tener ego Imagínate que no
tendrá otro tipo de gente que ha tenido
muchísimos más viewers o que ha pasado
por etapas en las cuales ya no te digo
que los tenga ahora mismo sino que ha
pasado por etapas en las cuales han sido
las personas más famosas de todo
internet esto pabón si yo que no soy
nadie he tenido este ego imagínate
Alguien que ha sido la persona más F no
y ya no tiene los viewers que tenía
antes o sea se está refiriendo a auron
karchez volverá más loco que nunca las
ratitas caerán